想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
看起来好好吃
各位 不要客气尽情享用吧
那传说中的狼吞虎咽
也让我们见识一下吧
谢啦
实在太好吃了
一伙人在夸我们的饭菜好吃呢
活在这世上简直是太好啦
云的动向好奇怪呢
是冰雹
好大 太危险了
竟然把甲板开了个大洞
路飞前辈你们赶紧躲到船内去吧
你在说什么呢 我也来帮忙
船该如何移动啊
航海士又是谁 快下指示啊
我们这里是没有航海士的
况且我们本来也都是一帮土匪...
这里可是新世界啊
喂喂 奶奶
我是冈比亚
现在突然下起大冰雹了
当我们遇到困难的时候
就会打电话给乡下的奶奶
原来如此
是对大海很熟悉的顾问吗
我知道了
紧紧吸附在甲板上很难处理的橡胶还在吧
有的有的 我们一直很头疼呢
用布把冰雹包起来
然后再冷却一下那个橡胶
好的
竟然如此简单地就取下来了
这种小知识现在根本就不需要啊
话虽如此...
看吧 被砸中了吧
砸肿的地方就用砂糖涂抹...
这种小知识就算啦
糟了 船会沉的
娜美救命啊
明明有那么多艘船可选
可还是上错船啦
看来我们不得不做些什么了
至少如果有桑尼号的装备的话...
好热闹
话说你的「屏障」呢
可是奶奶她说...
反抗自然的话 是会遭天谴的
怕的话 还不如给我滚回去呢
这些家伙是来搞笑的吧
既然这样 我就来把所有冰雹打碎
小的们 只要有无畏神灵的草帽小子一伙在
就可当千人战力呢
感谢上苍赐予的冰雹
亏你们还能活到现在啊
橡皮
「机关枪」
虽说时间短暂
不过能和如此帅气的路飞前辈一同航海
幸福得都遭天谴了
太幸福啦
你们也快来帮忙啊
银之要塞
路飞和巴托的大冒险
要去小便吗
我也要去
竟然能跟随我所崇拜的路飞前辈一同去方便
真是太幸福了
肚子又饿了
那我给您做点夜宵吧
是肉啊
您会掉下去的
又下冰雹了吗
不知道
路飞前辈 我们可是旱鸭子啊
成功了呢 大姐
连多余的家伙也一起上钩了
太棒了
真的用肉把草帽小子引上钩了
和你所说的一样啊 德赛娅
太棒了 太棒了 太棒啦
那是什么啊
路飞
船长
他们都出来了
海贼猎人 大神 铁人 恶魔之子
各位 按照作战计划...
上吧
明白
原东海点心海贼团总长 德赛娅
请多指教
什么请多指教啊
把路飞给我还回来
必杀 「绿星」
「海上恶魔」
植物要攻过来了
茶糕队形
交给我吧
马上机器枪就要来了
「左手武器」
糟了
大姐
没事吧
谢谢你
打偏了吗
这是什么
开火 开火
动不了了
这是粘鸟胶吗
干掉他们
这惨样简直绝了
继续开火
算了 已经够了
攻击总指挥可是我
返回银矿岛吧
这里是德雷斯罗萨附近的孤岛
银矿岛
岛的中心矗立着一座巨大的银色要塞
其光辉将周围的海域也染得闪闪发亮
成果如何
这次收获可是颇丰啊
如果是为了路飞前辈 我也要...
为什么会变成这样啊
好疼...
不要偷懒
挖到矿石了吗
路飞前辈他没事吧
好疼
现在还好
不过10分钟后可就难说了
现在还好?
如果你们敢对那位大人怎么样的话
我可是绝对不会放过你们的
好疼
少废话 快给我挖
站住
又来了...好疼
我可是来...好疼
负责监视你的...好疼
没法使用「屏障」啊
不过那家伙...到底想干什么啊
路飞前辈
放我出去 快放我出去
快放我出去啊
不行啊
太饿了使不上劲啊
这下场不错嘛
你还是乖乖死心吧
你马上就要被比尔处以死刑了
比尔?
就是我们的老大
我的伙伴呢
这就不知道了
你也别指望有人会来救你
那种搞笑的船我们已经用战斗快艇毁掉了
我们可是用比尔的熔炉能力打造的武器所装备起来的
最强武装集团
草帽小子路飞已经败了
你的伙伴也已葬身大海了
索隆他们才不会被轻易干掉呢
这就是事实
你骗人
相信我
我才不信呢
太罗嗦了吧
我不要
都说那是事实了
我绝对不信
你说什么
大姐 冷静点
肚子好饿...
好想吃那块肉啊
我说就把那个给我吧
少做梦了
我要肉 肉 肉...
吵死人啦
我要肉啊
用这个先忍忍吧
大姐
没事的
区区一块巧克力 他是吃不饱的
他根本不可能挣脱这个比尔打造的银球
好好吃
你人不错嘛
你...你可别搞错了
我可没有同情你
像你这种人 还是赶紧处以极刑算了
怎么了
我知道了
时间到了
比尔 比尔 比尔...
让大家久等了
剑指大海贼时代巅峰的
白银海贼联军的伙伴们
比尔 比尔 比尔...
那么来听听今天大家的成果吧
我先来 给我站起来
是悬赏金6800万的波布拉德啊 不错嘛
接下来是我
悬赏金7000万的坦布吗
他们的财宝也都抢来了
干得很好
比尔 看看我的大鱼
还有我的
还有我
来了啊 德赛娅
贝塞塔 巴托洛米奥呢
好好招待着呢
那家伙是...
比尔 这是你一直想要的5亿的悬赏犯 草帽小子路飞
真的吗 那个就是草帽小子路飞吗
太厉害了
比尔...
德赛娅 干得漂亮
也谢谢大家了
不用客气 比尔
如果我们没遇到你的话 早就横尸伟大航路了
没错 没错
谢谢你能拉我们入伙
真是太感谢啦
我们白银海贼联军来到新世界也一年了
打败了上百个敌对海贼团
知道咱们是怎么走到今天这一步的吗
告诉我们吧 比尔
比尔
你们任何一个人虽然都不足为惧
但是...
大家团结起来的话 就会比任何人都要强大
就足以抓到像那样巨额的悬赏犯啊
回答我
你们的梦想是什么
变强
只是这样而已吗
逍遥自在地活着
仅此而已吗
要成为天下无敌的海贼
没问题
只要我们团结一心
连四皇都是小菜一碟
不管是凯多 大妈
还是红发 黑胡子
扫平所有新世界的障碍成为王者的话
你们的梦想就能实现了
从现在开始
跟我一起朝着这大海贼时代的巅峰冲刺吧
这还用说吗 比尔
我们一辈子都跟定你了
是啊 比尔
也让我们实现梦想吧
带我们冲上巅峰吧
看吧
那就是败给我们的下场
草帽小子
你也会成为其中的一员
你的航海到此为止了
我是吃了熔炉果实的熔炉人
我的身体就是一个超高温的熔矿炉
能熔化矿石 造出万物
就让我来造一个和你5亿赏金相称的银像吧
路飞前辈
鸡冠头
我不会让你碰路飞前辈一根汗毛的
那家伙是怎么回事
不可能啊 他是爬上来的吗
抓住他
是你干得好事吧 德赛娅
你怎么会在这里
不关你事
把草帽小子交出来
你逃不掉的
被切下来一块
不 是熔化了
你完了
要是能用「屏障」的话...
要玩完了吗
别放弃
我们上
真是名不虚传
变成球都这么帅
巧克力也消化完了
他们在搞什么啊
快追
是...是
听好了 小的们
他们不可能轻易逃出这个巨大要塞的
各小队分头行动 一定要把草帽小子他们找出来
我来全权指挥 拜托了
总算甩掉了
好像是
真是多亏了你啊
您太客气了
我一个小小的巴托洛米奥
愿意为您赴汤蹈火
果然一直这样行动的话 肚子很快就饿了
吃了一块女鸡冠头给的巧克力才勉强能动了
巧克力?
您是说德赛娅吧
她从小就爱吃甜的
我和她是一个岛上长大的
以前没少一起干坏事
后来我俩各自出海
不过她在这里到底干什么呢
现在可不是想这些的时候
得赶紧从这里逃出去
德赛娅
终于找着了
你们休想从我们东海最快的快艇手中逃掉
巴托洛米奥 都是老相识了
赶紧把草帽小子交出来吧
我会求比尔放你一马的
开什么玩笑
路飞前辈对我来说 是这世上最重要的人了
都到这时候还在嘴硬吗
那我就送你哥俩一起下地狱吧
大姐
大姐 火力太猛了
德赛娅 太危险了
要被打中了 要被打中了啊
什么
大姐
外面好吵啊
稍微出了点状况 马上就能解决
贝塞塔
这是这个月的 不错吧
每次都上交这么多银子
那位大人也一定很高兴吧
代我向新世界的怪物问好
处理这些抓到的悬赏犯 也和往常一样拜托了
什么 好 我知道了
怎么了
草帽小子和德赛娅掉到深渊里了
去联系阿贝隆吧
知道了 会遵从您的指示去办的
出发吧
当路飞他们在如同迷宫一般的地下通道徘徊之时
比尔派来的恐怖刺客 阿贝隆出现在了他们面前
当其发起凶猛的炸弹攻击之时
阿贝隆的必杀 特级银色钻头
和路飞炽热的拳头展开了激烈交锋
次回ONEPIECE
地下迷宫\路飞VS矿车人
海贼王!我当定了!